- não consigo criar aposta
- Não consigo visuzalizar todos os times
- a timeline não necessariamente precisa ser criada imediatamente após a criação da partida.
- se o usuário atualizar uma partida, interfere na timeline?
- Limite de 2700 segundos: A API supõe que o usuário criará uma nova timeline para o 2º tempo (já que o tempo é travado em 45 min de limite). Eventos de segundo tempo (ex: 60 minutos / 3600s) lançam erro 400. O payload a seguir segue essa restrição de código.
- Restrição de edição do exit_odd: A regra if bet.exit_odd is None and updated_bet.exit_odd != None indica que uma aposta NÃO pode ser finalizada/encerrada usando o método PUT /bet/{id}. Ela só pode ser encerrada pelo método especializado PUT /bet/{id}/exit/{exit_odd}.
- não pode ter o mesmo jogo no mesmo dia
