devo ser capaz de ajustar o lucro!
- Quero que no final da timeline, de forma destacada, apareça o lucro obtido e eu possa alterá-lo

- Ao criar a timeline de forma automatica, deve redirecionar para a timeline e iniciar o cronometro automaticamente
- Ao dar um cashout, deve exibir automaticamente as informações!
- Ao deletar uma partida, deve deletar a aposta também!
- Ao dar um refresh, o cronometro zera
- Não consigo mudar o time selecionado!
- Mensagem de erro: dois eventos ao mesmo tempo
- Adicionar 'contra-ataque'
- Não consigo visualizar todos os times
- Melhorar a experincia de definir a data de inicio da timeline
- Não precisa ter um botão para acessar a timeline, basta clicar na partida
- Criar um getbyid para timeline
- Remover description
- se o usuário atualizar uma partida, interfere na timeline?
- Limite de 2700 segundos: A API supõe que o usuário criará uma nova timeline para o 2º tempo (já que o tempo é travado em 45 min de limite). Eventos de segundo tempo (ex: 60 minutos / 3600s) lançam erro 400. O payload a seguir segue essa restrição de código.
- Restrição de edição do exit_odd: A regra if bet.exit_odd is None and updated_bet.exit_odd != None indica que uma aposta NÃO pode ser finalizada/encerrada usando o método PUT /bet/{id}. Ela só pode ser encerrada pelo método especializado PUT /bet/{id}/exit/{exit_odd}.
- não pode ter o mesmo jogo no mesmo dia
- Devo ser capaz de alterar o inicio da timeline
- Mudar nome no front
- Deve redirecionar para a timeline
- Mostrar o tempo finalizado da timeline
- ao clicar deve descelecionar
- adicionar penalti perdido
- Mudar ordem de exibição de partidas
- em que momento são feitas as requisições: method e criterion?
- validação no back para odd ser > 1